‫In this lecture, we're going to learn about the entire selection, joining data can become complex
‫Nesta aula, vamos aprender sobre toda a seleção, juntar dados pode se tornar complexo quando a proporção entre
‫when the ratio between data and elements is not one to one.
‫os dados e os elementos não é um para um.
‫If we have more elements than we have data, we should remove excess elements.
‫Se tivermos mais elementos do que dados, devemos remover os elementos em excesso.
‫If there are fewer elements than we have data, we should add more elements in the developer tools.
‫Se houver menos elementos do que dados, devemos adicionar mais elementos nas ferramentas do desenvolvedor.
‫The selection object we will return is different from previous selection objects.
‫O objeto de seleção que retornaremos é diferente dos objetos de seleção anteriores.
‫A new property is available called Enter.
‫Uma nova propriedade está disponível chamada Enter.
‫This is what's called the enter selection.
‫Isso é chamado de seleção de entrada.
‫The enter selection contains a list of data items that haven't been joined to an element looking inside
‫A seleção de entrada contém uma lista de itens de dados que não foram unidos a um elemento procurando
‫the array, we will find an empty array.
‫dentro do array, encontraremos um array vazio.
‫That's because every piece of data was Joynes to an element that may not always be the case.
‫Isso porque cada pedaço de dados foi Joynes para um elemento que pode nem sempre ser o caso.
‫Let's look at what happens when there aren't enough elements in the document.
‫Vejamos o que acontece quando não há elementos suficientes no documento.
‫Switch over to the editor.
‫Mude para o editor.
‫In the HTML file removed three lists, items from the unordered list.
‫No arquivo HTML removeu três listas, itens da lista não ordenada.
‫Next, refresh the page.
‫Em seguida, atualize a página.
‫This time, the entire selection is not empty anymore.
‫Desta vez, a seleção inteira não está mais vazia.
‫The entire selection will have a total of five items in the array.
‫A seleção inteira terá um total de cinco itens na matriz.
‫The first two items are empty.
‫Os primeiros dois itens estão vazios.
‫It's because the first two items in the data array were able to be joined to an element.
‫É porque os dois primeiros itens na matriz de dados puderam ser unidos a um elemento.
‫If we want to know which data is joined to which element we can look in the group's property, the entire
‫Se quisermos saber quais dados estão associados a qual elemento podemos olhar na propriedade do grupo, a seleção inteira
‫selection will only contain what hasn't been joined.
‫conterá apenas o que não foi associado.
‫The last three items in the array hold what's called an Internode D three creates a virtual element
‫Os últimos três itens no array contêm o que é chamado de Internode D três cria um elemento virtual
‫as an element that doesn't occupy space in the document.
‫como um elemento que não ocupa espaço no documento.
‫It's stored in memory.
‫É armazenado na memória.
‫If we look inside any of the nodes, we will find that the Virtua element doesn't hold any attributes
‫Se olharmos dentro de qualquer um dos nós, descobriremos que o elemento Virtua não contém nenhum atributo
‫or content.
‫ou conteúdo.
‫It purely holds the data.
‫Ele contém puramente os dados.
‫The purpose of the entire selection is to tell us how many items of data haven't been joined to an element.
‫O objetivo de toda a seleção é nos dizer quantos itens de dados não foram unidos a um elemento.
‫The next step becomes clear.
‫O próximo passo fica claro.
‫We want to start the process of creating new elements that can be joined with the remaining data.
‫Queremos iniciar o processo de criação de novos elementos que podem ser agregados aos dados restantes.
‫D3 comes with the function that can handle this entire process.
‫O D3 vem com a função que pode controlar todo o processo.
‫Switch back to the editor.
‫Volte para o editor.
‫In the script file, we are going to add a new function to our chain.
‫No arquivo de script, vamos adicionar uma nova função à nossa cadeia.
‫We're going to chain the joint function after joining the data.
‫Vamos encadear a função conjunta depois de juntar os dados.
‫The join method, we'll look at our current selection, if the entire selection exists, it'll begin
‫O método join, veremos nossa seleção atual, se a seleção inteira existir, ele iniciará o processo
‫the process of creating new elements in the document for each item in the array as it adds a new element.
‫de criação de novos elementos no documento para cada item do array à medida que adiciona um novo elemento.
‫The data will be moved from the virtual element to the element in the document.
‫Os dados serão movidos do elemento virtual para o elemento no documento.
‫The new elements will be joined with the data that hasn't been joined.
‫Os novos elementos serão unidos aos dados que não foram unidos.
‫The join method has one argument.
‫O método join tem um argumento.
‫It's the name of the tag it should generate.
‫É o nome da tag que deve gerar.
‫We will pass in a list item tag.
‫Vamos passar uma tag de item de lista.
‫Let's refresh the page to see what we get.
‫Vamos atualizar a página para ver o que temos.
‫On the page, we can see that new elements have been generated, three dots are appearing on the page.
‫Na página, podemos ver que novos elementos foram gerados, três pontos estão aparecendo na página.
‫However, there isn't anything appearing next to them.
‫No entanto, não há nada aparecendo próximo a eles.
‫On top of that, they're not aligned with the other list items.
‫Além disso, eles não estão alinhados com os outros itens da lista.
‫Let's inspect the elements panel and the developer tools to find out what's the problem.
‫Vamos inspecionar o painel de elementos e as ferramentas do desenvolvedor para descobrir qual é o problema.
‫There are three list item elements appearing in the document.
‫Existem três elementos de item de lista que aparecem no documento.
‫Strangely, they do not appear under the unordered list.
‫Estranhamente, eles não aparecem na lista não ordenada.
‫Instead, they're added as children elements to the HTML element.
‫Em vez disso, eles são adicionados como elementos filhos ao elemento HTML.
‫Each item will be empty.
‫Cada item estará vazio.
‫The reason they're empty is because the joint method will generate new elements.
‫Eles estão vazios porque o método joint irá gerar novos elementos.
‫It doesn't add attributes or insert content into the elements.
‫Ele não adiciona atributos ou insere conteúdo nos elementos.
‫It's possible to add that behavior.
‫É possível adicionar esse comportamento.
‫We'll look at how we can manipulate the new elements in a moment.
‫Veremos como podemos manipular os novos elementos em um momento.
‫First, I want to address the second problem we're facing to better understand why the list item elements
‫Primeiro, quero abordar o segundo problema que estamos enfrentando para entender melhor por que os elementos do item da lista
‫are inserted in the wrong location.
‫foram inseridos no local errado.
‫We will need to view the console.
‫Precisamos ver o console.
‫The console is still logging the selection object.
‫O console ainda está registrando o objeto de seleção.
‫The joint method will return a new selection.
‫O método de junção retornará uma nova seleção.
‫The selection object will not have the enter and exit properties.
‫O objeto de seleção não terá as propriedades de entrada e saída.
‫It's because the join method will merge the new elements with the elements that were found in the group's
‫É porque o método join irá mesclar os novos elementos com os elementos que foram encontrados na propriedade
‫property.
‫do grupo.
‫If we look inside the group's property, we will find the first two original list items along with the
‫Se olharmos dentro da propriedade do grupo, encontraremos os dois primeiros itens da lista original junto com os novos
‫new list items.
‫itens da lista.
‫It doesn't make sense for D3 to also have an interest election when it'll be empty.
‫Não faz sentido que D3 também tenha uma eleição de interesse quando estiver vazio.
‫So everything seems to be working.
‫Então, tudo parece estar funcionando.
‫The issue we're encountering has to do with the parents property.
‫O problema que encontramos tem a ver com a propriedade dos pais.
‫The parents property will contain the parents selection of the current selection.
‫A propriedade dos pais conterá a seleção dos pais da seleção atual.
‫Here's the code we've written so far.
‫Aqui está o código que escrevemos até agora.
‫We are directly calling these select all method on the D3 object.
‫Estamos chamando diretamente esses métodos select all no objeto D3.
‫When we do this, D3 will always set the parents property to the HTML element.
‫Quando fazemos isso, D3 sempre definirá a propriedade parent para o elemento HTML.
‫The join method will add the new elements it generates to the element that's stored in the parents property.
‫O método de junção adicionará os novos elementos que gera ao elemento armazenado na propriedade parent.
‫That's why the list items are inserted in the wrong location.
‫É por isso que os itens da lista são inseridos no local errado.
‫It will not insert the new element in the current selection.
‫Não irá inserir o novo elemento na seleção atual.
‫Rather, it'll prioritize the parents property.
‫Em vez disso, priorizará a propriedade dos pais.
‫How do we fix this?
‫Como nós consertamos isso?
‫We can fix this problem by changing the element stored in the parents property.
‫Podemos corrigir esse problema alterando o elemento armazenado na propriedade parent.
‫Let's go back to the ED.
‫Voltemos ao ED.
‫We can change the parents selection by changing the select method before they select all method.
‫Podemos alterar a seleção dos pais alterando o método de seleção antes de selecionarem todos os métodos.
‫If we were to change, select or select all methods, D3 will change the parent selection the first
‫Se tivéssemos que mudar, selecionar ou selecionar todos os métodos, D3 mudará a seleção pai na primeira vez
‫time we call either of these methods, D3 will set the parent selection to the HTML element because
‫que chamarmos um desses métodos, D3 definirá a seleção pai para o elemento HTML porque não
‫there isn't a parent selection to begin with.
‫há uma seleção pai para começar.
‫However, when we call either method a second time, D3 will update the parent selection to their previous
‫No entanto, quando chamamos um dos métodos uma segunda vez, o D3 atualizará a seleção pai para a seleção
‫selection.
‫anterior.
‫In our example, the parent selection for these select all method will be whatever selection we made
‫Em nosso exemplo, a seleção pai para esses métodos select all será qualquer seleção que fizemos
‫in the select method we will pass in the unordered list.
‫no método select que passaremos na lista não ordenada.
‫Then we will refresh the page.
‫Então vamos atualizar a página.
‫On the page, the dots are aligning correctly, if you look inside the console panel, the selection
‫Na página, os pontos estão se alinhando corretamente, se você olhar dentro do painel do console, o painel
‫panel has also been updated.
‫de seleção também foi atualizado.
‫The parents property has been updated to the unordered list.
‫A propriedade dos pais foi atualizada para a lista não ordenada.
‫That's because the previous selection was the unordered list.
‫Isso porque a seleção anterior era a lista não ordenada.
‫Let's address the last issue we have in our document.
‫Vamos abordar o último problema que temos em nosso documento.
‫The new list items are empty.
‫Os novos itens da lista estão vazios.
‫Here's a fun fact.
‫Aqui está um fato engraçado.
‫We've already learned how we can fix this.
‫Já aprendemos como podemos consertar isso.
‫Think about it for a moment.
‫Pense nisso por um momento.
‫How do we add text to a selection?
‫Como adicionamos texto a uma seleção?
‫I want you to try this as an exercise, trying to add text to the new list items, pause the video and
‫Quero que você tente fazer isso como um exercício, tentando adicionar texto aos novos itens da lista, pause o vídeo
‫give it a try.
‫e experimente.
‫Good luck.
‫Boa sorte.
‫Welcome back.
‫Bem vindo de volta.
‫If you are able to solve this issue, that's great, if not, that's fine as well.
‫Se você for capaz de resolver esse problema, ótimo; se não, tudo bem.
‫We will go over the solution together in our file.
‫Examinaremos a solução juntos em nosso arquivo.
‫We are going to change a function called text.
‫Vamos mudar uma função chamada texto.
‫Keep in mind, the join method will return a selection, as with any other selection, we can use the
‫Lembre-se de que o método join retornará uma seleção, como com qualquer outra seleção, podemos usar
‫same methods and properties we learned about previously.
‫os mesmos métodos e propriedades que aprendemos anteriormente.
‫The text method is available on all selection objects.
‫O método de texto está disponível em todos os objetos de seleção.
‫We will use the same dummy text for the contents of the elements.
‫Usaremos o mesmo texto fictício para o conteúdo dos elementos.
‫There's one important thing to understand, every list item element will have its content updated.
‫Há uma coisa importante a entender: cada elemento de item da lista terá seu conteúdo atualizado.
‫This includes the two lists, items that were already in the document.
‫Isso inclui as duas listas, itens que já estavam no documento.
‫It's because the joint method will merge the groups and enter properties together, thus giving us a
‫É porque o método conjunto irá mesclar os grupos e inserir propriedades juntos, dando-nos uma
‫new selection.
‫nova seleção.
‫To demonstrate this, I will update the dummy content we had in the HTML document for the list items.
‫Para demonstrar isso, atualizarei o conteúdo fictício que tínhamos no documento HTML para os itens da lista.
‫We will refresh the page one more time.
‫Atualizaremos a página mais uma vez.
‫The list items have been updated, the transformation methods can work with an array of elements, they
‫Os itens da lista foram atualizados, os métodos de transformação podem funcionar com uma matriz de elementos, eles
‫don't always have to be called on individual elements.
‫nem sempre precisam ser chamados em elementos individuais.
‫These three won't have a problem with matching the changes.
‫Esses três não terão problemas em combinar as mudanças.
‫We're finished with learning about the entire selection.
‫Terminamos de aprender sobre toda a seleção.
‫There's another selection we will learn about in the next lecture.
‫Há outra seleção que aprenderemos na próxima aula.